#Changelog [20.06]:#  _Анотация:_ Все изменения были влиты на Github.<div>1. Поиск</div><div>&nbsp; &nbsp;a. Индексация посредством технологии Sphinx. Поиск будет быстрым при любом объеме данных.</div><div>&nbsp; &nbsp;б. Поискет осуществляться по следующим критериям: стране, городу, названию, возможностям, стоимостям аренд (лошади, лошади с инструктором, постой лошади).&nbsp;</div><div>_Замечание: _поле тип не было включено в поиск, так как на странице club-admin его не фигурировало.</div><div>2. Выдача (осуществляется на двух элементах: карте и таблице)</div><div>&nbsp; &nbsp; а. На карте - посредством меток. только в случае если хозяин клуба явно указал его местоположение. При нажатии на метку выводится подсказка содержащая адрес клуба (взятый у Яндекса с учетом всех изменений метки) и ссылку на него.</div><div>&nbsp; &nbsp; б. В таблице отображаются следующие колонки: аватар, название клуба со ссылкой на него, адрес, кол-во участников, стоимость (с инструктором/без оного/постой), рейтинг отзывы (будут отображаться после введения титульной страницы клуба).</div><div>3. Возможность создавать клуб.</div><div>4. Редактирование клуба (club-admin) работает полностью. Все вкладки._ Замечание:_ вкладку участники можно будет протестировать после введения титульной страницы клуба.</div><div> </div><div> </div><div>Над чем я работаю сейчас:&nbsp;</div><div>1) Создание / редактирование соревнований</div><div>2) Создание / редактирование маршрутов</div><div>3) Парсер</div><div>Все это будет представлено в следующем патче.</div><div>&nbsp; &nbsp;&nbsp;</div>
